Ya?
Siapa kamu?
- Aku tidak percaya!
Semua orang di kota mengenal Majnu.
Dan Anda bertanya siapa saya!
Karena kamu telah memintaku dengan cinta...
Majnu.
Namaku Majnu.
56, Vijay Nagar.  Saya dari
Universitas Navlakha di distrik Rajwada.
Anda dapat bertanya tentang
saya kepada siapa pun di Indore.
Semua orang tahu siapa
saya dan di mana saya tinggal.
Apakah kamu lupa di mana kamu tinggal?
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak memanggilmu ke sini.
Keluar dari sini!
Bu, Anda tidak menelepon saya.
Tapi izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Hai!  Berhenti!
Majnu!
Apakah Anda melihatnya, Bu?
Dia adalah pasanganku!
Kami telah saling mendukung dalam
segala hal sejak kami masih kecil.
Jadi, Majnu,
bagaimana kabarmu?  - Temanku!
Tidakkah kamu
mengundangku ke rumahmu?
Benar-benar?  Jadi, Anda
perlu undangan untuk datang!
Anda tahu bukan itu cara kerjanya.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Siapa orang aneh ini?
Ayo!  Dia bukan orang aneh.
Dia adalah rekanku Majnu.
Dia tidak lain adalah seorang aktor.
Dia selalu seperti ini.
Bukankah temanku Majnu luar biasa?
Benar-benar?
Silakan ikut dengan saya.
Tunggu dulu, Majnu.
Sedang apa temanmu ini di sini?
Kami sudah berurusan dengan banyak hal.
Dan sekarang, dia ada di sini!
Dia di sini bukan untuk menimbulkan
lebih banyak masalah bagi kita.
Dia ada di sini untuk membantu
kita menyelesaikan masalah kita.
Apa maksudmu?
Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda nanti.
Saya akan segera kembali.
Ayolah, Majnu!
Apa yang telah terjadi?
Sulit dipercaya!
Agak aneh bagi Anda untuk
mengecat rumah setelah Diwali!
Guddan, kamu seharusnya
memberitahuku jika kamu ingin diskon.
Anda tahu sepupu saya Vicky.
Tugasnya adalah mengecat rumah.  Ya.
Apakah kamu sudah selesai?
- Guddan, harus kukatakan
bahwa Anda telah menemukan rumah yang bagus!
Anda telah menjebak orang kaya!
- Diam.
Anda benar sekali.
Dia menjebak seorang pria kaya.
Siapa dia?
Apakah itu ibu mertuamu?
Dia tampak agak angkuh.
Itu adalah menantu perempuanku!
- Apa!
Menantu perempuanmu!
Hentikan melodramanya!  Bangun!
Ayo!
Ceritanya panjang.  Ayo, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Duduklah di sampingku seperti dulu.
Tidak mungkin, Guddan!
Saya lebih suka berdiri.
Sebenarnya saya memakai celana
jeans baru yang saya beli seharga Rs 850.
Saya tidak ingin duduk dan merusaknya.
Anda luar biasa!  Duduk.
Tapi jeansku...
- Duduk!
Celana jinsku...
- Bodoh.
Baiklah sekarang.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Setidaknya tawarkan aku minuman.
Apakah kamu tidak melihat
kondisi rumahnya?  Minuman!
Saya tidak punya apa pun untuk ditawarkan kepada Anda.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita minum teh
khayalan seperti dulu.
Kita bisa ngobrol sambil menyeruput teh.
- Oke.
Ini dia.
Aku menyimpannya di sini.
Itu panas.
Ini dia.  Makanlah biskuit.
Jadi katakan padaku.
Mengapa Anda menelepon saya?
- Anda dapat melihat kondisi rumah.
Kami telah dirampok.
Pencuri mengambil
semua barang dari rumah.
Anda tahu setiap sudut
dan celah pasar loak.
Anda bahkan membeli jeans Anda dari pasar loak.
- Apa!
Oh, jangan berpura-pura!
Saya tahu segalanya.
Tolong lakukan sesuatu dan cari
tahu di mana barang curian itu berada.
Guddan...
Guddan, ini tugas yang sangat sulit.
- Hai.
Dan aku...
- Tolong jangan katakan itu.
Aku telah menaruh semua harapanku padamu.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Lakukan apa pun dan bantu saya
menemukan barang yang dicuri.
Kalau tidak, Paman akan...
Paman!
Pria yang menikah denganku.
Ya!  Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda memanggilnya sebagai Paman.
Tidak perlu tertawa!
Ini adalah masalah yang serius.
Tetap diam dan dengarkan aku.
Pencuri masuk ke rumah kami
dan mengambil semuanya.
Mereka bahkan mencuri lukisan
istri pertama Paman, Antara.
Itu adalah satu-satunya foto
miliknya yang dimiliki Paman.
Saya harus menemukan lukisan
itu dan membawanya kembali.
Tolong lakukan sesuatu.
“Salam untuk Dewi.”
Indore adalah kota yang luar biasa!
Saya bertemu dengan
berbagai jenis orang setiap hari.
Ini pertama kalinya saya
melihat seorang wanita datang
ke sini untuk menjual
barang-barang rumahnya sendiri
di pasar loak.
Bagus untukmu!
Sekarang, berhentilah membuat drama!
Atau yang lain, saya akan menjual
barang itu kepada orang lain.
Dengarkan.
Apakah kamu membawa uangnya?
- Tentu saja.  Saya sudah mendapatkan uangnya.
Ayo pergi, Pak.
Toko Nomor 18.
Jalan Nomor 56.
Hari ini, saya akan...
Halo?  Ya, Majnu?
Ya, saya sudah mendapatkan alamatnya.
Ya, saya sudah menuliskannya.
Ya, saya sedang dalam perjalanan.  Saya
akan menelepon Anda begitu saya mencapainya.
Saya akan mendapatkan
barang curian dan juga pencurinya
apapun yang terjadi!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Berkendara lebih cepat, Pak!
Kemana kamu membawanya...
- Ya.
Bu, saya perlu menghitung barangnya.
Ayo.
Ya Tuhan!
Pak.
Saya telah menunggu di
sini selama hampir 4 menit.
Saya tidak punya waktu untuk
melihat Anda menghitung semua item.
Lakukan satu hal.
Beri aku uangnya.  Lalu, lakukan apa pun yang kamu mau...
- Bu.
Apakah ini pertama kalinya bagimu?
Saya tidak bisa memberi Anda uang
tanpa menghitung semua barangnya.
Anda wajib menunggu.
'Kamu wajib menunggu!'
Bergegaslah!
Lain kali kamu merampok rumah lain,
hubungi saya untuk membeli barang yang dicuri.
Apakah aku terlihat seperti pencuri bagimu?
Saya berasal dari keluarga kaya!
Tentu, saya bisa melihatnya.
'Aku akan mencarikan
satu-satunya foto Antara untukmu.'
'Saya akan melakukan apa
pun untuk mengambil foto itu.'
Bu, itu bunyi alarmnya.
Kamu harus pergi.  - Baiklah.
Bu, tunggu sebentar!
Ambil ini kembali.
Ini sama sekali tidak berharga!
Aku bahkan tidak bisa menjualnya.
Aku tidak membayarmu uang untuk itu.
Mengambil kembali.
Mustahil.  Saya tidak ingin lukisan ini.
Anda dapat memilikinya.
Selain itu, fotonya
agak meresahkan.
Saya tidak mau itu.  Anda bisa menyimpannya.
Itu ada!
Sulit dipercaya!  SAYA...
Ya Tuhan, Engkau luar biasa!
Anda membantu saya mencapai tujuan saya.
Tapi kamu agak terlambat.
Paman benar.
Aku sangat canggung sehingga aku
bahkan tidak bisa berjalan dengan benar.
Saya harap kertasnya tidak robek.
Saya sudah sampai di toko.
Saya harus masuk dan memeriksa.
Ya Tuhan!  Apa yang dilakukan Guddan di sini?
Siapa yang memberinya alamat toko?
Saya harus pergi dan meminta penjaga toko untuk
tidak memberi tahu dia apa pun tentang saya.
TIDAK.
Bagaimana jika dia masuk juga?
Sebaiknya aku keluar dari sini.
Aku harus membuang ini.
Hai!  Tutup tokonya
dan ikut aku.
Dia meninggalkan lukisan ini bersamaku!
Sebaiknya aku membuangnya saja.
Apakah kamu baru saja membuang lukisan ini?
Tahukah Anda betapa
berharganya lukisan ini?
Apa yang akan kamu ketahui?
Lukisan ini sangat berharga!
Tahukah Anda, perampokan
terjadi di rumah Pak Akshat Jindal.
Semuanya dicuri dari rumahnya,
tapi dia tidak
mengkhawatirkannya.
Namun ketika dia mengetahui
bahwa lukisan ini
juga dicuri, dia...
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda mendapatkan lukisan ini?
Bu, saya hanya pedagang barang bekas.
Adalah urusan saya untuk menjual
barang bekas yang saya terima.
Seseorang pasti telah
membuang lukisan itu.
Begitulah cara saya menemukannya.
Benar-benar?
Jadi, Anda adalah pedagang barang bekas!
Kamu tidak terlihat seperti itu!
Majnu telah mengirimku ke sini.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
Anda adalah pedagang barang curian.
Anda memberikan penawaran terbaik.
Semua barang dari
rumah saya telah dicuri.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda menyembunyikan
semua barang curian di toko Anda ini?
TIDAK?  Biarkan aku masuk dan memeriksanya.
Hei, nona!  - Hati-Hati!
Apa?  - Hai!
Apa itu?
- Saya memanggil Anda!  Kenapa kamu tidak mengerti?
Tidak perlu masuk dan memeriksa.
Tidak ada apa pun di toko saya.
Dan jika Anda masih
ingin memeriksanya,
Anda harus membawa serta polisi.
Hanya dengan begitu aku akan
membiarkanmu memasuki tokoku.
Sekarang, berikan aku foto itu!
Berikan padaku!
Saya menemukan foto ini pertama
kali, dan saya akan menyimpannya!
Saya seorang pedagang barang bekas.
Saya bisa dengan mudah
menjual lukisan wanita cantik ini!
Siapa pun akan membelinya!
TIDAK!  Tolong dengarkan saya.
Ayolah, Pak.  Mengapa Anda
tersinggung dengan apa yang saya katakan?
Maksud saya...
Saya berbicara melalui
topiku sepanjang waktu!
Tidak ada seorang pun yang
menganggapku serius.  Aku bersumpah.
Bahkan tak seorang pun mendengarkan saya.
Tolong berikan saya foto ini.  Silakan.
Oke, dengarkan.  Ayo buat kesepakatan.
Saya siap memberikan apa pun yang Anda
inginkan sebagai imbalan atas foto ini.
Benar-benar?  - Ya.
Maukah kamu memberiku apapun yang kuinginkan?
Oh tidak!
Paman benar.
Aku selalu mengacaukan segalanya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Ya pak.  Saya akan memberikan
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi tolong berikan saya fotonya.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Berikan aku anting-anting
yang kamu kenakan.
Benar-benar?
Baiklah.  Tunggu sebentar.
Di Sini.  Ambil antingku.
Berikan aku fotonya sekarang.
Tunggu sebentar!
Anda harus membayar harga
lebih tinggi untuk foto tersebut.
Anda harus memberi saya
gelang, gelang kaki,
dan cincin jari Anda juga.
'Antara menyukai foto itu'
'karena aku telah melukisnya untuknya.'
Lagipula aku tidak
suka memakai perhiasan!
Ini dia!
gelang kakiku!
Apakah kamu senang sekarang?
Itu semua milikmu sekarang.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Anda akan membayar harga atas
keserakahan Anda suatu hari nanti!
Anda pasti pernah mendengar bahwa
keserakahan adalah akar segala kejahatan.
Tidak, saya belum pernah mendengarnya.
Tapi moto saya adalah
untuk tidak memedulikan orang
lain selama pekerjaanku selesai.
Baik-baik saja maka!  Pekerjaan Anda sudah selesai.
Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Berikan aku fotonya sekarang...
- Hei, tunggu!
Apa lagi yang kamu mau?
Tolong berikan saya fotonya.
Jika Anda memberi saya rantai pernikahan Anda,
Aku akan memberimu fotonya.
'Jika kamu memberiku
rantai pernikahanmu,'
'Aku akan memberimu fotonya.'
'Antara menyukai foto itu'
'karena aku telah melukisnya untuknya.'
'Dia telah membuatku berjanji'
'bahwa aku akan selalu
menjaga satu-satunya fotonya.'
'Hari ini, janji itu diingkari.'
'Aku akan mencarikan
satu-satunya foto Antara untukmu.'
'Saya akan melakukan apa
pun untuk mengambil foto itu.'
'Pendeta bilang itu
rantai pernikahan'
'adalah aspek paling berharga
dari setiap pernikahan.'
'Dia memintaku untuk
memakainya sepanjang waktu.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang menghentikanmu?
Apakah rantai
pernikahan sangat mahal?
'Aku bisa berteriak padamu.
Aku bahkan bisa memarahimu.'
'Tetapi apakah itu akan
membantuku mengambil foto Antara?'
'Saya ingin membuktikan kepada
semua orang, terutama diri saya sendiri,'
'bahwa mereka tidak melakukan
kesalahan dengan memercayaiku.'
Tidak pak.
Tidak ada yang lebih berharga
daripada emosi yang melekat pada foto ini.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Puji Dewi!"
"Tidak mudah mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Anda memiliki petugas polisi Indore
yang paling kompeten di tim Anda.
Meski begitu, Anda bahkan tidak
dapat menemukan lukisannya!
Begini, jika petugas polisi gagal
dalam menjalankan tugasnya,
maka saya akan membawa
departemen kepolisian ke pengadilan!
Saya sudah mengirimkan gambarnya.
Ya, mendiang istriku
mengenakan baju berwarna merah.
Anda tidak perlu menemukannya.
Lupakan lukisan dan tokonya.